Elo ananiasze, nazywam się Klaudiusz (kurwy nie hejtować xD)
mam lvl 16 i udało mi się CUDEM ostatnio wyjść z spirali przegrywu. Wszystko idzie spoko ale nie o tym chciałem mówić,
chciałbym wam opowiedzieć akcje która zdarzyła się jakiś czas temu. Zanim zacznę, muszę wprowadzić was w "świat" jakim egzystuje.
Trzymam się z moimi mordkami z osiedla (nie tam żadne seby i inne pustogłowia tylko ogar ludzie ziooom) już od przedszkola. 

Kolejno: Cukier, Pełzacz. Rico, Azbest i Gruby Joe xD to mój dreamteam. 
Każdy z nich ma swojego unikalnego skilla i tak jak ja jest na różnych poziomach spierdolenia, jednak wszyscy się rozumiemy i szacenukujemy. 

Cukier ma swój przydomek od inb które odpierdalał kiedy był małym 6 lvlowym n00bkiem, miał jakieś uczulenie czy chuj wi co i nie mógł jeść i pić rzeczy które mają ileś tam cukru.
On był jak narkoman xD przychodził do nas do bazy zazwyczaj z torebką cukru (tak kurwa, torbą zajebaną od mame xDD) i żarł to jak pojebany, a potem chodził cały dzień nakręcony jak pierdolona katarynka.
Już nie wspomne że rozpierdalał wszystko w zasięgu wzroku i darł ryj bardziej niż mordki z Behemotha. Jednak pewnego razu mame nakryła szalony Cukier na konsumowaniu małoletniej kostkowanej heroiny i się skończyło na odwyku czy coś xD ale ksywa pozostała.

Pełzacz za to został tak okrzyknięty na cześć gada z Gothica. Pełzacz umie zajebiście tonować głos i udawać różne rzeczy więc jako iż wszyscy graliśmy w Gothica to kazaliśmy mu zrobić Pełzacza, było to przed szkołą więc obok chodziły jakieś spierdoliny, Pełzacz jak to pełzacz pojeb motzno, idzie jakaś bananówa z najnowszym Ajfonem a on podbija i robi Pełzacza XD banan tak się wystraszył że ajfon kurwa bęc o glebe xD zaczęła go napierdalać i wyzywać ale wszystko skończyło się dobrze.

O Rico za wiele nie mogę powiedzieć, to po prostu jego imię, przeprowadził się tu lata temu z rodziną z Brazylii i jest mulatem czy chuj wi co. W każdym razie też ma hajs ale nie jest bananem więc szanujemy go motzno.

Azbest, nasz najmniej pojebany i najmłodszy ziomek z paki jest takim nudziarzem że uśpiłby nawet mnicha z Shaolin xD ale ma za to jeden ważny skill, potrafi straszyć ludzi.
Wystarczy że podejdzie do kogos i zacznie się wpatrywać tymi swoimi szaleńczymi gałami i każdy czuje niepokój, bez kitu xD do tego Azbest praktycznie nie mówi, jego prawdziwi rodzice zginęli w wypadku samochodowym kiedy był mały i strasznie to przeżył.
Pisali o tym w gazetach, nękały go pismaki i trzeba było go ratować, odwiedzaliśmy go na przypale w domu dziecka itd. Więc od tamtej pory ani razu nie otworzył ust. Jego adopotowani rodzice i całe miasto to wie i przynajmniej są wyrozumiali. Ojciec Azbesta pracował kiedyś w fabryce tego tworzywa i od tego się to wzięło, bo każdy go wyśmiewał za to. gupie chuje.

No i został jeszcze Gruby Joe xD największy grubas z naszej bandy i najdłużej będący w spirali przegrywu, jednak wzięliśmy go do naszej paki bo ogarniał nam w podstawówce batony i cipsy w zamian za atencje i bycie w klacie to został, i tak do dziś.

Wracając jednak do sytuacji: Stało się to jak co dnia, wychodzę do gimbazy i z resztą ekipy idziemy, każdy swoje słuchawki i słuchane Rapy czy co tam chopaki lubio. Któraś z rzędu lekcja a my sobie czilujemy na schodach w szkole, gadamy sobie aż tu nagle Gruby Joe podbija z zwieszonym łbem xD my się pytamy o co chodzi i tak dalej, czy ktoś sapy miał (bijemy go panowie XDD) a Joe na to że loche chciał wyrwać, no i my wszyscy w jednym momencie ten sam gest, gest współczucia, znamy to.
Ale mamy siebie i wyjebane w loszki, jednak Joe chciał mieć jakąś która by go zaakcpetowała. No i nawet szło mu nieźle pomimo że jąkał się jak pojeb xD aż nagle jakiś zjebany seba nie podszedł i nie zaczął mieć do niego wąty, loszka jak się potem okazała była typową Karyną i wiadomo. No to my mówimy, nie łam się ziomek coś się wymyśli xD w pierwszej chwili chcieliśmy go pizgać jednak Rico nas od tego odwiódł. 
>to byłoby za proste
miał racje, musieliśmy zrobić mu takie piekło że do końca życia chodził by w kulce jak jebany chomik. 
Po szkole wszyscy się rozeszliśmy i myślelim plan, ja jako zaradny i mądry anonek wykombinowałem.
Przekupiliśmy kogoś z "kręgów" seby cukierkami i kilka złociszami na szlugi i dowiedzieliśmy się, że u seby w pokoju stoi jebitna wieża, taka że jakby rozkręcić jej moc na full to rozpierdoliłoby okna w całym bloku xD (ojciec mu to przywiózł, jednak cykał się podgłaśniać na więcej niż 10% bo wtedy itak już uszy bolały) do tego ten zjeb codziennie rano robił pompki i to nagrywał, dla potomnych czy co do chuja? nie ważne.
Ojciec zazwyczaj wyjeżdza w delegacje i nie ma go miesiąc a nawet dwa, spoko gość, kiedyś dawał nam cukierki. Aż szkoda mi się robiło gdy sobie pomyślałem że będzie w to wplątany. mamełe seby to też niezłe ziółko, napalony blond MILF co zaprasza jakichś ludzi do siebie kiedy seby nie ma w domu (szpiegowanie daje rade xD) więc wykombinowaliśmy na przestrzeni dni na Skypie a potem w szkole plan działania, musiała to być złożona w kurwe operacja dlatego wszystko musiało grać jak w zegarku.
Gdy już nadszedł ten pamiętny dzień, kazaliśmy Grubemu zostać, bo by tylko nas opóźniał xD 
Zanim zaczęła się operacja pare dni wcześniej Azbest już wpierdolił się do domu seby i zdobył e-mail mamy seby, w ten sposób ja napisałem do niej ociekające tymi słynnymi seksami wiado i puściłem do niej wskazując na dzień w którym operacja miała zostać wykonana, gdy seba wyszedł do budy a potem na siłownie, na scene wkroczyłem ja xD nie wiedziałem czego się spodziewać ale robiłem to dla paki.
Zrobiłem więc WSZYSTKO by wyglądać na 5 lat starszego, nawet zarost sobie zapuściłem wziąłem eq ojca i wypryskałem się jego perfumami, bałem się że mnie kurwa nakryje więc był stresik xD dzwonie w dzwonek i czekam, słyszę jak idzie ta klapzdziocha i otwiera mi drzwi.
Bałem się że wyleci z krzykiem jednak nie, stanęła w drzwiach w szlafroku (nawet był jakiś kościej) i zacząłem swoje alvarowskie pierdolenie a mama seby była już i tak tak mokra od mojego perfumu że nawet nie słuchała tylko wciągnęła mnie do swego gniazda XD wszedłem do środka i się rozglądam, myślę dobra ok trza się dostać do sypialni i ustawić kamere, wspomniałem w ogóle że miał to być mój pierwszy raz xD podwójny wygryw.
Lekko niczym Altair zakradłem się do sypialni zanim przyjdzie MILF i ustanawiam kamere by nie zobaczyła, przychodzi i już chcę się zabrać za mnie az telefon zadzwonił xD okurwedekonspiracja.avi mówię jej spokojnie że niech już się rozgrzeje a ja pójde tylko przedzwonić
wyszedłem do kibla i pytam o sytuacje, czy wszystko pod kontrolejszyn
>te kurwa i co tam z sebom wszystko git? nie zbliża się do chaty?
>jest właśnie problem, wyszedł wcześniej z budy a siłownia dziś zamknięta
>okurwe musicie go czymś zająć bo muszę najpierw zrobić swoje
Jakoś się dogadaliśmy, xD Rico i Cukier mieli jak nakoksowane surygaty podbić do Seby i go sprowokować by ich gonił by dać mi trochę czasu zanim ja się stąd nie ulotnie a Azbest czekał już niedaleko domu by wziąć video i wjebać do odtwarzacza podłączonego z wieżą xddd
Zamknąłem komóre poprawiłem wąsa i byłem gotów. Wszedłem do pokoju i zaczęło się xD
Idąc w jej strone jeszcze niczym jebany assasyn ustawiłem kamere Rico tak by uchwyciła matke seby i mnie ale z uciętą moją głową xD nie pytajcie jak. Wyższa fizyka kwantowa albo szczęście. 
Zabrałem się za nią (wiedziałem na szczęście jak, dzięki redtube) a Rico i Cukier dalej odciągali Sebe zdala od domu, rwałem czyjąś matke XD o kurwe co ja tam robił, to powinno się zgłosić do TOPki na pornhubie czy innym xHamsterze.
Gdy już skończyłem, kazałem jej zasłonić oczy opaską bowiem to nie wszystko, położyła się więc zasłoniła oczy a ja z prędkością pędzącego Stephena Hawkinga chwyciłem kamere i ulotniłem się xD
Puściłem SMS Azbestowi i jeszcze cynka że Seba może wracać, musiało to się zgrać idealnie z czasem bowiem nasz opłacony ziomek Seby miał z nim wejść do domu a jakiś czas potem miał przyjechać ojciec, dałem Azbestowi film na Pendrive na którym zgrywało sie wszystko (kupione za hajs Rico xD) a Azbest miał się wkraść do pokoju seby.
Poczekał pod oknem aż matka Seby się ogarnie że mnie nie ma i wkurwiona otworzy okno by wywietrzyć pokój seby jak codziennie.
Azbest wleciał niepostrzeżenie do pokoju seby, podłączył Pendrive i ustawił budzik wbudowany w odtwarzacz by uruchomił się kiedy wszyscy będą w domu (w budziku można było odpalać filmy tak by nie było że to naciągane c'nie) rozjebał głośność na 100% (!) xD i włączył system w stan czuwania by się nie połapali.
Azbest wyjebał z okna tak szybko jak się pojawił i przybił ze mną żółwia, posłaliśmy jescze SMS do opłaconego Matixa by dopilnował "emisji" i mogliśmy już iść do naszej bazy, zawołaliśmy jeszcze Grubego którego nie wprowadziliśmy w szczegóły i na miejscu wszyscy sobie gratulowaliśmy xD
Rico obity ryj i siniaki bo nie był tak szybki jak Cukier ale mówił że to nic, bo to dla kumpla. Gruby takie wtf.gif a my mu opowiadamy ocb. Przy okazji każdy składał mi hołd niczym Supa Hot Fire'owi za przejechanie MILFa xD #czujdobrzeczłowiek teraz pozostało tylko czekać.
Następnego dnia dowiedzieliśmy się w szkole że akcja wypaliła XDD
opłacany Mati powiedział nam że wbił z sebą do niego by potrenować bicki jak nigdy nic, mamełe seby też sprawiała wrażenie jakby nic, myślał że się nam nie udało, poszli do Seby trenować i wszystko było git.
Kilka godzin potem wbił punktualnie ojciec seby przywitał tam jego sebe i matke i było git.
I nagle, nastała godzina zero xD mati przeczuwał co będzie dlatego dyskretnie założył stopery w uszy. jak NIE JEBŁO na cały blok kurwa jęki matki seby i mnie ruchającego ją hardo to seba spadł z krzesła i jebł się łbem o stół xD
wszyscy się zlecieli a ojciec seby zobaczył, jak ktoś rżnie jego żone hardo a ona drze się by wsadzać go głębiej XDD Gruby był nam wdzięczny w chuy a my że to dla ekipy wiadomo, a dziś jak to piszę, Seba (z wadą słuchu od wysokich dźwięków swej matki) mieszka z Ojcem w Anglii a mamełe Seby jest do dziś obwoływana kurwą i ladacznicą xD
tak się kończy zadzieranie z Ligą Anonów.