> Poznaj na Omegle loszkę.
> Dzieli was pół Polski, ale rozmawiacie ze sobą na Skype na kamerkach i fajnie jest wtedy.
> Nie jest może pięknością, obiektywnie 6/10, ale zaurocz się w jej uśmiechu i głosie.
> Czuj się jak wygryw, cały wolny czas spędzasz z nią na Skype, gracie też w hehe Minecrafta over 9000 godzin.
> Dochodzi do wspólnego fapania, wrażenia jak z prawdziwych seksów.
> Zdajesz sobie sprawę że ją kochasz.
> Nieśmiało rozmawiacie o spotkaniu i wspólnej przyszłości.
> Pewnego dnia pokłóć się o jakieś bzdety, zrób jej bul dupy, mówiąc że robisz to wszystko tylko po to, żeby zasrać, chociaż to nieprawda.
> Od tamtego momentu znika z internetu.
> Czuj się jak gówno, że w tak prosty sposób spierdoliłeś ładne rzeczy.
> Mija pół roku i chociaż dostajesz atencję od loszek na studiach, cały czas myślisz tylko o tamtej.
> Chciej ją wystalkować, ale nic nie wiesz poza imieniem i miasteczkiem w Polszy Ź.
> Przy pierwszym dłuższym urlopie postanów pojechać do jej miasta.
> Weź ze sobą jej zdjęcie w telefonie, które ci kiedyś wysłała.
> W akcie rozpaczy jedź po różnych dzielnicach, zaczepiaj losowych gimbusów i oferuj hajs za pomoc w jej znalezieniu.
> W końcu trafiasz na takiego, który po zobaczeniu jej zdjęcia patrzy na ciebie dziwnie.
> Okazuje się że jego siostra chodziła z nią do klasy.
> Mówi że pół roku temu zmarła w szpitalu kilka dni po nafaszerowaniu się lekami.
> Momentalnie nogi się pod tobą uginają.
> Nakierowuje cię na cmentarz na którym leży i wskazuje orientacyjne miejsce pochówku.
> Znajdujesz ten grób.
> Ja pierdolę, to dzieje się naprawdę!
> Zapal znicza i nawet płaknij.
> W tym samym dniu wróć do domu.