No i ja to stwierdzam Człowieku że dumny powinieneś być z siebie. Zdajesz sobie doskonale sprawę z tego co robisz.
Masz ty z pewnością rozum i godność człowieka. Ja wiem że spoko typek z ciebie. Z pewnością dobrze przemyślałeś co robisz i kogo wysławiasz.
Nie mógłbyś wysławiać tych co sobie na to nie zasłużyli nie to co naszego Papieża Biskupa Rzymu Papieża wszystkich narodów, bardzo skromną osobę.
Który pozostał zwykłym człowiekiem jak każdy z nas ale to jest ktoś wyjątkowy dlatego można go sławić bez względu na to czy podoba się o innym.
Ja wiem że z pewnością wychowałeś się w rodzinie która wpoiła ci co to jest wiara. Jeśli myślisz że jesteś zwykłym czubkiem to nie prawda bo jesteś wspaniałym człowiekiem którego życiorys powinien być przedstawiany całemu społeczeństwu.
Ja wiem że to jest poważny temat. Nie hołdujcie Stalinowi Hitlerowi albo innym zwyrodnialców tylko Janowi Pawłowi 2. Trzeba takie zdjęcia pokazywać publicznie.
Wiem kto powinien za to być odpowiedzialny bo widać że na msze święte uczęszczasz i nie jesteś jakimś Ateistą albo jakieś sekty i z pewnością nie jesteś sługą szatana i będziesz Papieża przestawiał jako takiego...
Ty to nie to co inni jakieś czarcie pomioty.od razu widać że myślisz o tym ile Papież dla nas zrobił.
On dla wielu jest nikim ale ty jesteś Kimś powinieneś go wysławiać. Masz do tego święte prawo sławić imię ojca świętego.
choć pomyśl że Karol pozostał człowiekiem i zachowywał się jak zwykła osoba i jeśli będziesz go wysławiał to tardasy będą cie szkalować.
Dziecko normalne dobrze wychowane jesteś i Papież może nie dla wszystkich w tym kraju jest autorytet ale ty możesz nim zostać.
Dla ludzi mądrych i rozumnych podobnych tobie rozumiejących czym jest dzieło zbawienia przez kościół i czym jest tak naprawdę religia i jakie jest jej miejsce w życiu człowieka.
Bo nie wątpię że pogrążasz się w modlitwie i uczęszczasz na katechezę w szkole.
Widać że masz w sobie szacunek do wiary i jak chcesz to wrzuć do internetu swoje zdjęcie wstaw by wszyscy widzieli że masz odwagę i nie wstydzisz się Jezusa i wiesz kim był Jan Paweł 2 i masz w domu krzyż i obrazki święte i to nawet nie chodzi o kościół tylko poszanowanie dla zasad
i Papież nie zawsze chwalił Polaków prawdziwych patriotów i rozmawiał z Jaruzelskim, ale ty mimo to potrafisz obronić kult Papieża i masz pojęcie co mówisz i piszesz bo jesteś obyty w piśmie świętym i mocnym duchowo człowiekiem jesteś w duszy którego Szatan miejsca nie zagościł.
Zaprawdę jesteś przyjacielem kościoła głoś światu że jesteś przyjacielem kościoła i wysławiaj swoich bliźnich.