> Bądź pierwszy raz w życiu na imprezie.
> O jezu, ale inba, wszyscy pijani i tak wesoło, a więc tak wygląda to słynne dynamiczne życie.
> Ludzie zbierają się w grupki i pomału wychodzą, jakaś grupa loszek chce żebym szedł z nimi.
> Idziemy pijani przez miasto i się wygłupiamy.
> Jedna z ładniejszych loszek chce żebym ją wziął na barana, ja tak bardzo podniecony że będę miał dotyk cycków na plecach, tyle wygrać w jeden dzień!
> Ja kucam, ona podchodzi od tyłu i opiera się na plecach, podnosi nogi.
> Prostuję nogi… Cojestkurwa?!
> Nie mogę wyprostować, loszka normalnej wagi a ja nie mogę jej unieść.
> Siłuję się pół minuty.
> Dobra anon, nieważne.

Już nigdy więcej z nią nie gadałem, już nigdy więcej mnie nie zaprosili.