Anony, bylem dzis swiadkiem dziwnego wydarzenia.

Mieszkam w niewielkim miescie kolo Warszawy, jechalem dzis do niej autobusem.
Spokojnie sam siedzialem, przede mna byly dwa siedzenia zwrocone przeciwko sobie, wiecie, takie 4osobowe, zajete przez 4 karyny z gimbazy albo jakiejs zawodowki.

Siedzenie z drugiej strony autobusu zajmowal jakis chlopaczek, na oko ~20 lat, straszny stulejarz - chudy, w okularach, wystraszony, nieogarniety, taki anon.
Nieopodal stal jakis kurwa chlodny koks rozpierdalacz 195cm z blizna na mordzie. Karyny jak to karyny, darly mordy i piszczaly na caly autobus, az chuj strzelal.

Mialem juz przesiasc sie na koniec, ale nagle dziewuchy zauwazyly stulejarza po prawej i zaczely go zaczepiac.
Udawaly ze go podrywaja, chwilami po prostu po nim jechaly, nawet rzucaly go jakimis papierkami xD.
Stulej zaczal wygladac wtedy jeszcze zalosniej, nawet nie umial sie postawic, cos im tam cicho protestowal, ale go nie slyszalem.

Lekko chichoczac obserwowalem cale zajscie i zauwazylem, ze nie ja jeden - koks z przodu odwrocil sie i z niklym usmiechem patrzyl to na stuleja, to na karyny.
Myslalem, ze on tez po prostu smieje sie z nieudolnosci tego kolesia.
Koks jednak nagle zblizyl sie do nas i powiedzial takim kurrwwa przekozaczonym demonicznym glosem do tego typa, ze sam bym slipy zmoczyl prawie cos w stylu "kolego, nie przejmuj sie kurwami, szkoda nerwow, do nich slowami nie dotrzesz", odwraca sie i do karyn cos w stylu "wy nie jestescie godne nawet otwierac mordy, a co dopiero zaczepiac spokojnych chlopakow kurwa", ponownie odwrocil sie do stuleja, dal mu szluga i poszedl na przod autobusu.

Szoklem ostro, wszystkie karyny momentalnie ucichly, stulejarz wlepil wzrok w okno.
Wzgledna cisza panowala az do konca trasy. Kurwa koles byl taki chlodny, ze swoim wystapieniem zmrozil caly autobus.
Niczym obronca anonow