>idziesz do pani z roksy
>na zdjęciach hot seksi panna
>otwiera potwór z najstraszniejszych koszmarów
>wyobraźcie sobie najbrzydszą kobietę jaką znacie
>tak ona wyglądała
>yyyy to ja chyba podziękuję
a ona na to
>co kurwa? Nie robi się tak. Jóóózeeek!
i zawołała takiego drągala metr dziewięcdziesiąt przypakowanego
>o co chodzi
>pan tu się chce wycofać
a ten drągal wszedł w rage mode
>co kurwa, że za brzydka dla ciebie? Widziałeś siebie w lustrze kurwa? Tak się nie robi, koleś. Nie ma w tym szacunku, nie ma godności kurwa.
gestem ręki zaprasza mnie do środka, ja się próbuję nieśmiało wycofać.
>Kurwa!!! jak zaczniesz spierdalać, to wiedz śmieciu, że cię złapię i ci spuszczę taki wpierdol, że cię matka nie pozna
łapie mnie za szmaty i wpycha do środka. Wchodzę do mieszkania i się czuję jak w powieści fantastycznej, bo wnętrze wygląda jakby było żywcem przeniesione z wczesnych lat 90. Wehikuł czasu normalnie. Chujowe meble z kalwarii, dywany kupione od obwoźnego sprzedawcy dywanów, stół z ceratą w kratę, a na nim szklanka z kurwa metalowym uchwytem. Na ścianach wyłożonych boazerią najebane świętych obrazków.
idziemy do pokoju, gdzie na środku stoi stary tapczan a na nim kurwa płatki róż. Czaicie kurwa? Ja zmieszany, a pani roksa mówi
>to dla klimatu hehe
drągal na mnie patrzy
>no to ja was zostawię
i wychodzi. Pani roksa idzie do starego kredensu, stamtąd bierze butelkę z domowej roboty nalewką, dwa kieliszki i stawia je na stole.
>tak dla kurażu
>yy ja przepraszam, że ja tak wcześniej
no żal mi się jej zrobiło, co nie
>Dobra, nie gadajmy o tym
rozlała nalewkę, wypiłem i od razu nalała ponownie
>no, ładuj
>ale co? Tak od razu?
>no u nas się tak pije hehe
>no dobra
mocny trunek, nie ma co, gardło piecze srogo.
rozglądam się po pokoju i widzę w rogu małego boomboxa. Podchodzę do niego, zerkam na panią roksę
>mogę?
>jasne
wybieram losowo jakąś płytę. Nie żebym miał jakikolwiek sensowny wybór anyłej, bo tam sam varius manx i edyta bartosiewicz. Wkładam płytę, ustawiam losowe wybieranie i za chwilę słyszę
>jenny, mam na imię jenny
powiem wam, że jak jeszcze słońce leniwymi promykami powpadało przez żaluzje, to zrobił się nawet nastrój. Alkohol zaczyna miło szumieć w głowie.
wiecie jak to mówią, że po alkoholu kobiety wydają się ładniejsze? GÓWNO PRAWDA. Nie jest tak, pewnie, że tak nie jest. Po prostu, jak jesteś pijany, to przestawiasz się na tryb "a co mi tam". Zwisa ci to, masz to we dupie. Tak ja miałem teraz.
podszedłem do tej brzydkiej jak noc panny, złapałem ją w pasie i rzuciłem na tapczan.
>ałaaa kurwa, sprężyna mi się wbiła
zakrzyczała ona
>nic mnie to nie obchodzi
podchodzę, zrywam z niej ubranie, aż po chwili zostaje nagusienka jak ją pan bóg stworzył. Krzywe nogi, obwisły brzuch, piersi jak jajka sadzone.
>jesteś cudowna
mówię jej. Ściągam spodnie a tam już pała stoi jak granit jak skała.
>czekaj, czy to nie za szy-
wkładam jej penis do buzi i poruszam szybko. Mija kilkanaście sekund i strzelam jej prosto do gardła. Gwałtownych uciech i koniec gwałtowny hehe.
nie zrażam się tym ani trochę. Zaczynam całować ją po piersiach, potem po brzuchu, schodzę między nogi i liżę owłosioną, zaropiałą cipkę, która śmierdzi jak niewymieniany od miesięcy olej spod frytek. Kładę na jej kroczu tysiąc pocałunków, a każdy kolejny zbliża ją do nieziemskiej rozkoszy. Mija kilka minut, a ona cała drży z moją głową między nogami.
>kocham cię, anon
mówi do ciebie.
>ja ciebie też
kładziemy się na plecach, ja zapalam papierosa i wtedy widzę skąd się wzięły płatki róż na tapczanie. Pod szklanym kloszem zawieszonym na suficie umieszczona była róża, która zdawała się płonąć nienaturalnym blaskiem.
>co tu się
>TAAAAAK! NARESZCIE
Mówi pani roksa. O chuj tu chodzi, myślisz sobie.
>ZAKLĘCIE ZOSTAŁO ZDJĘTE
na twoich oczach brzydula z koszmarów zamienia się w najpiękniejszą istotę na ziemi. WTF.gif. Przytula się do ciebie i całuje w policzek
>dziękuję ci. Na zawsze ci będę wdzięczna.
potem obraca się w stronę drzwi i woła
>Jóóóózeek!
przychodzi Józek i momentalnie go oszołomiło jakby się piwa napił
>czy to się naprawdę stało? Moja ukochana siostrzyczka nareszcie wolna! Nie wierzę własnym oczom.
>Jóóózek, ten pan nie płaci.
>naturalnie, nie ma o czym gadać nawet. Chodź ziomek, napijemy się piwa. Będziemy wnet szwagry hehe
to się zdarzyło 3 miesiące temu. Za tydzień bierzemy ślub z Anią, a wy co? Nadal fap do pornosów? Nawet mi was nie żal.