Cześć Anony, opowiem Wam moją historię. 

Mam 42 lata, jestem po rozwodzie i pochodzę z Niemiec. Za dziecka byłem stulejarzem. Rodzice nie mieli krasnala ogrodowego, a że byłem mizerny(i jestem kurwa nadal) to przebierali mnie za owego delikwenta i stawiali przed domem. 

Rówieśnicy spuszczali mi notoryczny wpierdol w szkole i kilka razy załapałem się nawet na falę(coś jak bukkake, tyle że ze śliną zamiast nasienia). Każdego dnia w szkole przeżywałem koszmar co zamieniło się w nerwice natręctw, ale o tym później. 

Po zrobionym doktoracie stwierdziłem, że moje życie i tak jest puste i bez sensu, dlatego postanowiłem się schwytać brzytwy i zająć robieniem złych rzeczy. Długi czas miałem nawet swoją mentorkę(raz ją ruchałem w sensie lizałem, ale nic więcej. Poza tym była hardo pijana). Dzień w dzień knuliśmy i knuliśmy, aż pewnego dnia kazała mi działać solo. Nie zerwaliśmy kontaktów, ale wpadłem w ten słynny super friendzone kurwo.

No i zacząłem robieniem różnych złych wynalazków, których nazwy kończyły się zawsze na frazę "nator". Lecz zawsze przeszkadzał mi On, PEPE PAN DZIOBAK NAJWIĘKSZY WRÓG WOJENNY. Czego bym nie zrobił, ta kurwa w kapeluszu zawsze obróciła to w pył krzyżując tym samym moje plany. Tego wieczora jednak to co odpierdolił to już przeszło wszelkie pojęcie. 

Była noc, a ja pochlałem za dużo melisy, więc leniwym i zdezorientowanym krokiem postanowiłem pójść do kibla, coby się nie zeszczać podczas snu. Otwieram drzwi, a tam co kurwa widzę? Tą jebaną amerykańską kurwę siedzącą na moim klopie i czytającą gazetę. Zdaje się, że srał sobie do ryja w sensie do klozetu. Machnął tylko ręką i nawet nie dostałem cienia wyjaśnień. Wkurwiłem się no bo co miałem zrobić? Gdy skończył już defekację wyszedł i poszedł na kanapę przed telewizor i zaczął oglądać animal planet. Ja w te pędy przejrzałem łazienkę i zauważyłem, że wisi tam nowy ręcznik którego nigdy nie miałem i szczoteczka do zębów, szampon oraz mydło które było całe we włosach.

Pepe pan dziobak postanowił się do mnie wprowadzić i zamelinować sobie spory kawał mojego domu. Pomyślałem sobie, nie ze mną te numery Ty niebieska kurwo, jednak nie miałem żadnego pomysłu. Przestał nawet rozpiżdżać moje inatory, a w nocy trzepie kitę pod dziobaki na moim PC. Ma strasznie wkurwiający i specyficzny orgazm, na jego podstawie nauczyłem się wysuwać takie wnioski. 

To już drugi rok gdy Pepe Pan Dziobak mieszka w moim domu, a ja? 
Ja wpadłem w FZ z Dziobakiem. Anony drogie, czo robicz jak życz?