Dwa tygodnie temu stary znajomy zaprosił mnie na imprezę - moją ostatnią była studniówka, a od matury nie utrzymywałem praktycznie żadnych kontaktów towarzyskich z ludźmi. Poszedłem więc.
Na miejscu było pełno podpitych ludzi, kumpel przedstawił mnie swoim znajomym, w tym trzem dziewczętom. Byłem nieco skrępowany, bo nigdy nie byłem bliżej z żadną kobietą, ale po paru piwach rozmowa zaczęła się całkiem kleić. Zostałem w końcu sam na sam z jedną loszką, która zaczęła się do mnie kleić. Starałem się jakoś odwzajemnić flirt, chociaż wychodziło mi to żenująco.
Zaproponowała, żebyśmy poszli do sypialni. Mówię „po co?”. Kurwa, za późno ugryzłem się w język i zrozumiałem swoją gafę. Laska mówi że chce się ruchać. Zastanowiłem się chwilę i odpowiedziałem zgodnie z prawdą, że nie mam gumek. Laska napiła się piwa i wiedziałem, że traci cierpliwość. Mówi mi, żebym kupił.
A ja wyciągam portfel i pokazuję jej, że jest pusty.
Wyszedłem bez słowa po paru minutach. W drodze do domu płakałem. Drugi tydzień siedzę w piwnicy i wychodzę tylko żeby się wysrać, bo sikam do butelki stojącej pod biurkiem. Chcę umrzeć, bo nie zniosę dłużej tego upokorzenia.