To uczucie gdy właśnie podsłuchuję ruchających się sąsiadów poprzez stalową framugę ściany konstrukcyjnej.

Poza zwykłym „uh, ah, pieprzmnie, omóbjobrze” usłyszałem wypowiedziane takim motznym przepalonym głosem loszki „przebij mnie tym brudnym fiutem na wylot” i „ruchaj swoją krówkę”.

Jajebix, jak można ruchać i jakie to musi być obrzydliwe w wykonaniu trzydziestoletnich polaczków, którzy jeżdżą Passatę B4.

P.S. Nie zdziwiłbym się, jakby dawali na Szołapie.
P.P.S. Dwa razy waliłem fantazjując, że to ja ją ujeżdżam, raz podsłuchując z zimnym uchem, a raz pod zdjęcia z Facebooka.