bądź mno 
anon, lvl 19
9/11 w skali przegrywu
studiujesz informatykę na polibudzie 
wykład z profesorem Pietruszko
jebany ma brodę do pasa
mógłby się nią podcierać XD
nagle na salę wbija spóźniona loszka
jedyna na całym wydziale XD
mocna 9/10
usiadła obok Ciebie, bo to było jedyne wolne miejsce 
otwiera swój zeszyt 
ukradkiem zerkasz na pierwszą stronę jej notatek
dostrzegasz jej podpis
Sabina Ignatowicz
po jakichś 15 minutach wykładu widzisz, że Sabina przestała słuchać i zaczęła się nudzić 
postanawiasz do niej zagadać:
"a czemu to pani Sabina nie słucha i nie notuje? oj nie ładnie hehe"
"skąd znasz moje imię?"
"wyczytałem je z gwiazd"
"co Ty gadasz, przecież jesteśmy w sali, tu nie ma gwiazd"
"ależ są, i to miliony, w twoich oczach moja droga"
słyszałeś ten tekst w pornolu XD
chyba zrobiłeś na niej wrażenie 
"no to skoro tak świetnie umiesz czytać, to pokaż czy umiesz równie dobrze pisać hehe"
podsuwa Ci swój zeszyt i każe zapisać imię i numer telefonu
łohohohohoho 
co tu sie właśnie odpierdala 
loszka 9/10 chce od Ciebie numer 
boner.exe 
zapisujesz 
wykład się właśnie kończy 
Sabina zabiera swoje notatki i wychodzi
następnego dnia dostajesz od niej smsa:
"hej anon, może jakaś kawka dziś o 16:00?"
O KOOOOORWAAAAAA
z radości zaczynasz tańczyć 
motylki w brzuchu motzno 
cieszysz się jak dziecko 
odpisujesz:
"JASNE, ŻE TAK, PRZYJDĘ JUŻ O 10:00 I BĘDĘ CZEKAŁ NA CIEBIE!"
nie nie nie anon 
musisz udawać niedostępnego 
one na to lecą podobno 
kasujesz poprzedniego smsa i piszesz nowego:
"hmmm... nie wiem czy dam radę o 16:00, może być 16:01?"
odpisuje, że nie, bo nie da rady o 16:01
zaczynasz płakać 
idziesz po sznur żeby się powiesić 
w międzyczasie drugi sms od Sabinki
"nie no co Ty anon, głuptasie, jasne, że może być 16:01 :*" 
KOOOORWAAAAAA
wysłała Ci buziaczka 
to musi być miłość 
już planujesz ile będziesz mieć z nią dzieci 
wybija godzina 15:00
zaczynasz się szykować na swoją pierwszą w życiu randkę 
bierzesz kąpiel w kozim mleku 
układasz włosy na żel 
zakładasz najlepszą koszulę i spodnie 
wylewasz na siebie w 2 litry perfum
idziesz do kawiarni
widzisz ją jak akurat wchodzi do lokalu 
szybko podbiegasz 
otwierasz jej drzwi 
"o proszę anon, jaki Ty jesteś szarmancki!"
mówiąc to przytula się na powitanie 
czujesz jej anielski zapach
dotykasz jej pięknych blond włosów 
czujesz, że doszedłeś 
siadacie przy stoliku 
zaczynacie rozmawiać, śmieszkować 
okazuje się, że Sabina lubi czarny humor 
pierdolony ideał 
3 godziny w kawiarni z nią mijają Ci szybciej niż na grze w lola 
na dworze już zrobiło się ciemno
Sabinka proponuje jakiś spacer i piwerko w plenerze 
zgadzasz się bez wahania
idziecie do sklepu po piwa
potem mówisz jej, że zabierzesz ją w zajebiste miejsce 
idziecie do parku nad staw 
rozkładasz swoją kurtkę na trawie i siadacie przy wodzie
mówi Ci że jej zimno
odrazu oddajesz jej bluzę 
siedzicie sobie we dwójkę 
romantyczny klimacik
rozmawiacie wpatrując się w siebie
jej przepiękne błękitne oczy Cię hipnotyzują 
sączycie już piąte piwo
nagle zaczyna padać deszcz 
"co robimy? idziemy do domu?"
"nie anon, tu mi z Tobą dobrze, nie chce nigdzie iść"
przytulasz ją do siebie żeby nie zmokła za bardzo
wtuleni w siebie obserwujecie w ciszy świetliki nad taflą wody 
feelsgoodman.bmp 
Sabina nagle podnosi głowę i mówi do Ciebie słodkim, lekko pijanym głosem:
"anon, proszę Cię, zatańczmy"
włączasz z telefonu jakiś romantyczny kawałek 
podnosisz się z ziemi 
klękasz przed Sabinką i wystawiasz do niej rękę 
"czy można panią prosić do tańca?"
odrazu rzuca Ci się w objęcia i przykłada głowę do twojego ramienia 
strugi deszczu spływają po waszych twarzach 
kołyszecie się delikatnie przytuleni do rytmu piosenki
no anon, teraz albo nigdy, powiedz jej co czujesz
lekko łamiącym się ze stresu głosem mówisz:
"muszę Ci coś wyznać"
"bo ja, Cię chyba ko..."
wtem Sabina kopie Cię nogą w kostkę 
to pewnie przez te 5 piw
"no więc chyba Cię ko..."
nagle Sabina staje Ci szpilkami na palcach
zaciskasz zęby z bólu 
to pewnie przez to, że jest ciemno i nie zobaczyła twojej stopy
po raz 3 próbujesz to wydusić:
"Sabinko, bo ja Cię ko..."
Sabina uderza Cię tym razem kolanem w krocze 
czujesz, że łzy napłynęły Ci do oczu
to pewnie przez to, że taniec to nie jest jej mocna strona 
zbierasz się w sobie i podejmujesz kolejną próbę wyznania jej twoich uczuć
"Sabina ja Cię ko..."
Sabina drugi raz kopie Cię w kostkę
"JA CIĘ KO...RWA ZARAZ ROZPIERDOLĘ JAK MNIE JESZCZE RAZ KOPNIESZ PODCZAS WYZNAWANIA CI MIŁOŚCI TY KURWA PIZDO JEBANA"
patrzy się na Ciebie z szokiem w oczach 
wypierdalasz jej blachę w potylicę 
upada na ziemię 
spada jej peruka 
OKORWA.JPG
Sabina to profesor Pietruszko
ta jej broda od początku była podejrzana 
ściągasz mu bluzę, którą przedtem mu dałeś 
na jego rękach dostrzegasz wytatuowane wzory skróconego mnożenia 
zabierasz z ziemii swoją kurtkę
wyłączasz piosenkę, bo już Cię wkurwia ten cypis
biegniesz do domu
zamykasz się w łazience 
płaczesz