Anony, ale ja jestem spierdolony. Powinienem być klasycznym przykładem przegrywa. Dziś zrobiłem coś, czego będę żałował do końca swych marnych dni. Nigdy już nie wyjdę z piwnicy. Wstyd mi nie pozwoli. A może bohatyrnę?

Zanim przejdę do rzeczy to napiszę kilka słów o sobie. Mam na imię Kamil i mam dwadzieścia cztery lata. Wychowuje mnie matka. Ojciec spadł z roweru po tym, jak najebany próbował robić backflipa na rusztowaniu. Byłem oczkiem w głowie mamemełe. Spasła mnie na świniaka i tak przez cały okres podbazy i gimbazy byłem nazywany Prosiaczek. Generalnie, kurwa, matka robiła wszystko za mnie. Nawet siłą spraszała Seby z klasy na moje urodziny. KUUUURWA… Jak mi było wstyd.

Nietrudno się domyśleć, że nie miałem przyjaciół. Nie mówiąc już o dziewczynach.

Ale w licbazie spotkałem podobną spierdolinę do mnie, Michała. On został odrzucony przez ludzi bo był samobieżnym. I tak zaprzyjaźniliśmy się. W wielkim skrócie, spędzaliśmy większość wolnego czasu razem. Nawet teraz na studbazie. W sumie dzięki zapierdalaniu za jego wózkiem elektrycznym schudłem… A co najważniejsze, Michał ma siostrę.

Ooooooo tak! I to jaką… Każdy z was fapałby jak szalony do Milenki.

I teraz właściwa historia. Kurwa, starzy Micha i Mileny pojechali na wczasełe. Milena zrobiła inbę w domu. No i nie wypadało nie zaprosić mnie i jej brata.

Zapewne domyślacie się jak wyglądało moje imprezowanie wśród śmieszków studencików. Chujowo. Nieważne. Generalnie zostałem na noc, lekko wcięty… Michał spał orzygany na swoim wheelczerze. I oto Milena najebana jak szpadel położyła się obok mnie. O kurwa, ale mi stanął! Kurwa, anony!

I wiecie co? Ona po omacku, chyba nie ogarniając co robi, złapała mi fiutka i zwaliła. A raczej potrzymała, a ja doszedłem.

I teraz najgorsze. Byłem tak podjarany, że zrobiłem to, co zawsze robię po swoich małych sukcesach. Zadzwoniłem do mamełe. Powiedziałem jej, że właśnie wygrałem życie.

A ta KURWA MOJA MATKA powiedziała, że myślała że wcześniej to już robiłem z Michałem. Michałem! KURWAAAAA!

IDĘ SIĘ ZAJEBAĆ.