Bądź mną lvl 17
Żyj spokojnie w małej społeczności nad jeziorem 
Całymi dniami bawicie się nad brzegiem albo pływacie 
Ogólnie zabawa, relaks, 0 zmartwień

Wszyscy nago, jesteście wyzwoleni
Gdzie nie spojrzysz cycki.jpg na widoku hehe
Ale fiut starego też więc nie do końca git
Jest jeszcze jeden element społeczności - drewniana skrzynia

Nikt nie wie o chuj z nią chodzi ani skąd się wzięła na plaży 
Generalnie wszyscy jej strzegą, jest dla was jak bóstwo 
Pojebane xD

Ale nikt nie pyta, nikt nie podważa, więc nie wnikasz i robisz jak wszyscy
Od zawsze podoba ci się jedna loszka, aktualnie 8/10
Jesteś trochę przegryw i jeszcze nie zagadałeś
Ale dziś jest ten dzień!

„Hej mała, może popływamy razem?"
„Jasne anon, czekałam aż zagadasz <3"
TAK JEST!
Jakbyś wiedział że to takie proste to zrobiłbyś to 3 lvl temu 
Cały dzień spędzacie razem
Pływacie nago

Biegacie po plaży trzymając się za ręce nago 
Generalnie wszystko robicie razem nago
Pod koniec dnia kościej tak motzno, że aż ci wstyd

Loszka to widzi i uśmiecha się delikatnie omg.gif
Panika, co teraz, chcesz uciec

„Spokojnie anon, wiem jak temu zaradzić" 
TAK JEST!!! x2
Dziś jesteś królem świata
Zbliżacie się do siebie
Buzdygan napęczniał i zaraz go rozsadzi 
Już prawie prawie

Czujesz że wystrzelisz jak tylko cię dotknie 
Jej oddech muska cię delikatnie
Nie powstrzymasz już nabojów w swojej armacie 
JEB!

To nie ty
Co się odjebało
Na plażę wpada siwy koleś na koniu 
Nie widziałeś nigdy takiego dziwoląga 
Totalny sado-maso

Cały w obcisłych skórach, poobwieszany łańcuchami 
Wszyscy podchodzą do niego zaciekawieni
Loszka też, zostawia cię samego

Twój pytong mięknie i po tym co się właśnie odjebało czujesz że 
permanentnie przechodzi na emeryturę.
Dziwoląg na koniu zaczyna machać rękami jak debil
Pijany lub niespełna rozumu
Macha dalej, wszyscy patrzą w napięciu

JEB! X2
Stary, matka, wuj Stach, Andżelika i kilku innych wypierdalają 
martwi na kilka metrów
Cosiedzieje cosiedzieje cosiedzieje
Dziwoląg zaczyna swoje wymachy dałna od nowa

JEB! x3
Reszta pada martwa
Zostajesz tylko ty i loszka
Wszystko dzieje się tak szybko, że stoicie jak wryci

Upośledzony sado-maso podchodzi do twojej panny i wymachuje 
Turbokozak mode ON
Zaczynasz biec w jego stronę, bo już wiesz czym grożą te 
wymachy paralityka

JEB! x4
Nie zdążyłeś
Panna skwierczy w płomieniach 
„Tego już za wiele skurwysynu" 
Rzucasz się jak oszalały na mordercę

Siwy skurwiel zaczyna się turlać

Na każdy twój cios przypadają jego 3 fikołki 
No debil, no
Napierdalasz bez opamiętania
Koleś powinien być martwy jakieś 50 ciosów temu 
Ale albo się turla albo żre

3 przewroty - kurczak do mordy, 3 przewroty - chleb do mordy, 3 przewroty - łyk z flaszeczki
Nie wytrzymujesz i skaczesz w amoku na tego zjeba
Fikołek
Nie trafiłeś
Shieeet
Czujesz że to koniec

Siwy dałn wyciąga miecz z dupy, odcina ci rękę i nogę 
Leżysz w kałuży krwi, kończyny walają się gdzieś obok 
Bezlitosny morderca podchodzi do bóstwa-skrzyni

Otwiera ją, wyciąga jakieś rzeczy, po czym wyrzuca na plażę jak gdyby nigdy nic
Powoli tracisz świadomość
Ostatnie spojrzenie: loszka nadal skwierczy, rodzina nadal 
martwa, kończyny nadal odcięte, a bóstwo zgwałcone

„Nie wybaczę ci tego Dopadnę cię siwy skurwysynu"
Nadchodzi ciemność
Odpływasz
Resztką świadomości słyszysz głos siwego 
„Przeklęte utopce".