Za włączanie powiadomień powinny być bany. Że też w 2017 nie potrafią postawić kropki jak normalny człowiek.
Jak ktoś włącza powiadomienia, to ryzykuje , że przez misclick zgłosi wartościoweo posta. Przez czyjś durny błąd połączony z chwilowym autyzmem admina i świat uniknie sensownej treści.
Ktoś zatostował złoto i znikło? Ot wyżej wspomniana kombinacja mogła się do tego przyczynić. Ktoś wpadł na pomysł ktory zmniejszy umieranie czarnosķórych dzieci w angoli niskim kosztem?
Chuj z tym, zgłaszam posta bo misclick..

A przy kropce
> twórca posta ma świadomość, że jego post został doceniony
> mode wiedzą, że post cieszy się zainteresowaniem
> można to zrobić na wiele ciekawych sposobów od minimalistycznej kropki, przez mema po wypocinę silącą się na bycie dziełem sztuki
>automatycznie bumpujesz posta i sprawiasz by nie utonął w oceanie ,, hyhy cenzo" czy ,, hej, próbuję ogarnąć ekonomię, co to klapitalizm ?"
> jesteś ogniwem podtrzymującym szlachetne tradycje
Ale nie, kurwa. Włączajmy powiadomienia, bo kilka kropek pod rząd razi oko pana a e s t e t y c z n e g o .