Zdarzbóg.
Coś się... coś się zniweczyło i nie dało się zapisać to raz jeszcze rzeknę.
Na wolnej elekcyji wynik Jakuba Ludwika Sobieskiego to jest jakiś blamaż.
Ja dumam, że ta polska, do diabła, głupia szlachta ta, kurwa, konfederacja imbecyli, która wotowała na tych chamów, kurwich macierzy synów z Saksonii to jest jakaś, do diabła, niekoherencja.
Li tylko tyle dla was, jeśli tyle dla was, panowie bracia, taki zaaa... taki zapał dla dobra Rzeczpospolytej jak mój, gdzie zostawiłem jeśm moje domowe ognisko, osobiste sprawunki, ziemie moje i wszystek rzecz i dla was znaczyło to tylko 7 czy 8 dziesiątek kresek to was sie powinno chędożyć, kurwa!

Tak sie powinno was chędożyć, jak tylko was mogą chędożyć Saksończycy. Szwedzi was tak nie wyrżnęli, jak wyrżną was Saksończycy, do diabła, aż was kukle będą świerzbiały z bólu.
To jest dramat, do diabła, to jest dramat, że w tym kraju niezdatnym dla prawego obywatela do życia, w tym kraju, w którym Kuryer Polski, kurwa, nie były w stanie poinformować, że Jakub Ludwik Sobieski towarzyszył ojcu swemu w sławetnej Odsieczy Wiedeńskiej i w bitwie pod Parkanami.
Że te senackie bękarty, powtarzam: senackie bękarty, senackie bękarty uznały, że małżeństwo tego człowyeka z najmajętniejszą Polką nie jest kwestią racji stanu Rzeczpospolytej, że to nie jest czymś wartym tego by tego człowyeka wprowadzić na tron Rzeczypospolytej. Będzie was Saksonia chędożyła w dupę, kurwa, trykać tak jak was Szwecja nie trykała.
To dziecię błędne, ten mały psi karakan, August Śmieć zniszczy was. Habsburgowie, Romanowowie, Hohenzollernowie będą wam, do diabła, słodki życia smak odbierały, wy, kurwa, chamy, złotowolnościowe polskie chamy.
Ja mam to w kiepie, do diabła, bo mnie stać na wszystko będę żył, kurwa, tak. Wyemigruję jeszcze dzisiaj, już karoca czeka i będę sie z was, kurwa, głupcy sobie dworował, żeście takie głupie są, tacy, kurwa, imbecyle, które to diabelstwo saksońskie wybrali.
Nie na księcia Conti, nie na Jakuba Ludwika Sobieskiego, tylko na jakichś wygnańców, Fryderyków Augustów, Niemców w dupę rąbanych, do diabła. Na Szwabów - parszywców głosowali.

Taką zaprawdę jest, kurwa, Rzeczpospolyta Obojga Narodów. Przez taką świńską Rzeczpospolitą przez was, kurwa, kutasy, tego kraju nie czeka ewolucyja, bo jesteście garści srebrników nie warci i trzeba was, machlerze, chędożyć i na was zarabiać bo jesteście konfederacyją złotowolnościowych tłuków i kapcanów, pojmujecie to? A wam, mili, którzyście na mnie wotowali, którzy wspomagali mnie, podziękować pragnę.
Bo to ułomek szlachetnych mężów, ułomek Polaków to jest 7 może 8 dziesiątek... Skrywaj te szablę, bo ci ją skryję na amen! Tak, tak... tylko to sie w tej psiej Rzeczypospolytej nadaje rzec wam w lica paskudne wreszcie, wy chamy, że jesteście małpami, że, do diabła, wasze parszywe weksle to jest wasz majestat, wasza godność.
Ziemie psie na Ukrainie i żydowski weksel. To wy, kurwa, panowie bracia! Pal z wami! Nie warto było, do diabła, nie warto było zrobić nic co by sie... Aaa szkoda, kurwa, gadać, szkoda gardłować, naprawdę... Niech was, słuchajcie, ci którzy sie, kurewnicy, wotowali na Augusta , niech was szlag trafi, garstki srebrników jesteście niewarci.

Zwykłemi zdraycami jesteście. Z Bogiem.