Cześć, anony, mam mega problem. Normalnie płaczę, myśląc o tym jaki ze mnie kurewski przegryw.

Tak więc moja dziewczyna, 21 lvl, miała do mnie dzisiaj wpaść, a później mieliśmy iść do kina na jedyne, co ostatnio robią w Polsce, czyli komedię romantyczną. Mieszka jakieś dwadzieścia minut drogi z buta ode mnie, a film zaczyna się za około godzinę. Mówię „spoko, pogram sobie w Pokemony zanim przyjdzie”.

Więc gram sobie w Poki i zajebiście się wkręciłem. W każdym razie ona wbija po jakimś czasie do mnie na chatę, wchodzi do pokoju i ryczy. Ja zamiast ją przytulić i pocieszyć, nie znając nawet powodu jej płaczu, dalej twardo napierdalałem w Pokemony, więc połowicznie tylko się na niej skupiałem, bardziej interesowała mnie gra. Zaczęła opowiadać że kot jej zdechł i jak już zaczynała opowiadać jak bardzo go jej brakuje, nagle w grze zaczęła się losowa walka - ot tak, wlazłem w trawę, a tu Pokemon.

Szajni Pidgey. O kurwa! Jakby ktoś nie grał/nie wiedział/miał to w dupie, to szansa na trafienie na shiny Pokemona to około 1/10000. Będąc dokładnym, 1/8192. Patrzę się na ekran zapatrzony jak w obrazek i mimowolnie krzyknąłem na całą chałupę „ja pierdolę, JEST!”, przerywając mojej lubej w jej historyjce o kochanym, martwym zwierzaczku. Nagle jak się nie poryczała, jak nie wydrze ryja „nawet cię to kurwa Seba nie obchodzi! CHCESZ TYLKO GRAĆ W TĄ SWOJĄ PIERDOLONĄ GIERKĘ!”. Nadal patrzę na ekran, kompletnie ją zlewając, teraz liczę się tylko ja i shiny Pidgey. Nagle ta podchodzi, zabiera mi DSa, jak nie pierdolnie o ścianę to aż kurwa tynk odpadł z szumem, przy akompaniamencie rozsypującego się plastiku konsoli. Szybko biegnę, patrzę na ekran co z moim Pidgeyem… Ale ekran już był rozpierdolony. Shiny Pidgey i konsola przepadły na zawsze.

Zaczynam krzyczeć każdą znaną mi obelgę w jej kierunku i macham łapami jak pojebany. Nie zauważyłem że jest za mną, więc przypadkiem zajebałem jej w mordę, podczas gdy się błaźniłem przy elektronicznych zwłokach konsoli. Krzyknęła tylko „pierdol się!” i wybiegła z mojego domu z płaczem.

Co ja zrobiłem? Spieprzyłem wszystko i teraz potrzebuję pomocy bo nie wiem jak z nią zagadać. Nie chcę, aby gierka Pokemon była odpowiedzialna za rozpad naszego związku - najlepszego w moim życiu. Anony, pomóżcie.