W ostatnią zimę chodziłem po jakiejś sieciówce, nie pamiętam jakiej, ale to było coś w stylu Croppa czy innej Zary. 
Szukałem czapki na zimę, bo zimno_w_głowę.jpg. Nie było żadnej ciekawej, ale chciałem się pytać, czy to są wszystkie, jakie mają w sklepie, może gdzieś są ukryte jakieś pieniężne. 
Podszedłem do paru studentek-magisterek z socjologii, pracownic sklepu i spytałem się:

- Czy to są czapki? - Wskazując na czapki zimowe.

Sekundy płynęły jak godzinę, czułem na sobie spojrzenia całego personelu, tyle przegrać xD

Nigdy więcej nie pojawiłem się w tym centrum handlowym.