> Bońdź mno, lvl 15.
> Siostra twojej FZ zaprasza cię na ślub.
> Zgadzasz się - masz nadzieję pojeść sobie i przede wszystkim zobaczyć się ze swoją FZ.
> Ubierasz swój najlepszy garniak, psikasz się swoimi najlepszymi perfumami.
> Dzięki twoim wysiłkom z anona 2/10 stałeś się może 4/10 z aspiracjami na 5.
> Super impreza, dobre jedzenie, nawet na trochę wyszedłeś na parkiet.
> Nagle nadchodzi czas na te słynne zabawy weselne.
> Hihi, hoho, Grażyny wymyślają zabawę.
> Dają każdemu wykałaczkę, każą ją włożyć do ust.
> Ustawiają was w dwóch rzędach.
> Tymi wykałaczkami trzeba przekładać małe kółeczko następnej osobie – rząd, który skończy pierwszy, wygrywa.
> Ustawiają was wiekowo, więc twoja FZ jest tuż przed tobą.
> Na samą myśl o tym, że za chwilę usta twoje i twojej FZ będą jakieś cztery centymetry od siebie masz największy boner od dobrych kilku tygodni.
> Nagle twoja FZ wybiega z szeregu i biegnie do drugiego.
> „Haha, jak mam już się prawie całować to wolę całować się z Sebą niż z anonem!”.
> Załam się.
> Udaj się do toalety bez słowa.
> Płacz w samotności.