1. Bądź głodny. 
2. Idź do żabki. 
3. Stań przy kasie z zakupami. Ustaw się w kolejce.
4. Kasjerka mówi, że terminal kart nie działa bo mają problem z połączeniem. 
5. Nowobogacka Grażyna miesza z błotem kasjerkę.
6. Ogarnia cię wkurwienie. Poproś Grażynę by się uspokoiła i nie dopierdalała osobie która zapierdala po nocach za najniższą krajową.
7. Grażyna na to, że jak nie potrafi robić nic innego to niech zapierdala po nocach, a tobie każe się zająć swoimi sprawami.
8. Powiedz, że jesteś weterynarzem i agresywne suki są twoimi sprawami. 
9. Hur Dur jakiego nie widział świat. 
10. Były wszystkie punkty.