A więc, tak jak pisałem, udałem się wczoraj do pubu, niestety do żadnego z tych który polecał jeden z anonów. Wszystkich niezbędnych informacji udzielił mi taryfiarz z którym wyruszyłem w miasto, jak się łatwo domyślić - znał się na rzeczy i wiedział co mówi.

Wszedłem więc do lokalu który mi polecił, w środku wszystko wyglądało zwyczajnie, z ta tylko różnicą, że faktycznie przeważały tam panie grubo po 40, ku mojemu zdziwieniu namierzyłem tylko kilku gości w zbliżonym do mojego wieku (coś ok. 23-25 lat). Nie minęło 5 minut, gdy podeszła do mnie babka, na oko coś pod 50, później okazało się, że ma 53 lata. Zapytała czy mam ogień, palę więc miałem. Zapytała mnie czy przyszedłem sam, odpowiedziałem, że tak. Jakoś tak wyszło, że skończyliśmy przy barze, wypiliśmy kilka drinków, a raczej ona wypiła, ja piłem piwo. Gdy już trochę się podchmieliłem zaciągnęła mnie na niewielki parkiet, potańczyliśmy, znowu popiliśmy i tak kilka razy, krążyliśmy między parkietem, a barem. Gadało mi się z nią całkiem nieźle, choć muszę się przyznać, że kilka razy sfailowałem i zwróciłem się do niej per "pani". Gdy byliśmy już zmęczeni zaproponowała, żebyśmy wyszli na zewnątrz. Przed lokalem spytała czy chce tam jeszcze wracać, odparłem, że zdam się na nią. Powiedziała, że może zaprosić mnie do siebie - oczywiście się zgodziłem. Pojechaliśmy taryfą do nie. W mieszkaniu akcja działa się błyskawicznie, jak na pornusach, szybka akcja i brałem ją pod prysznicem, później na łóżku, wszystko skończyło się nad ranem.

Nie będę ściemniał i opowiadał, że wyrabialiśmy jakieś cuda na kiju. Zwykły ostry sex, bez udziwnień, szczania do ryja, wkładania palców w dupę, standard - tylko, że intensywniej. Powiem jednak, że fajkę robiła bajkowo. Żałuje, że nie dała się namówić na anal, chciałem spróbować, niestety się nie udało. Pierwszy raz spuściłem się jednak kobiecie na twarz, czysty pieniądz, kurwa! Numeru nie dostałem, nie prosiłem, a ona nie proponowała. Pożegnaliśmy się jakby nigdy nic, ona została w swoim mieszkaniu, a ja wróciłem do siebie. Jeżeli wczoraj po prostu nie miałem zajebistego farta, to wyrywanie takich babek to bułka z masłem. Nie wyglądała ona jednak jak te dojrzałe babki z filmów, z silikonami z w cyckach, ot zwykła zadbana 50, lekko sflaczała tu i ówdzie, ale przyznam, że podniecała mnie w chuj. Pomalowane paznokcie - krwista czerwień - szpilki w łóżku i łańcuszek na kostce. Skoro mi się udało, to i wam się powiedzie.