> Obejrzyj Drive z kumplem.
> Kumpel dzwoni pewnego dnia i pyta, czy dałbyś radę go gdzieś podrzucić autem.
> Poczyń odpowiednie przygotowania, włóż jeansową kurtkę, skórzane rękawiczki i szybko zgraj OSTa z filmu na pendrive'a.
> Pojedź po kumpla.
> Kumpel czeka z dwiema loszkami, które pamiętasz jeszcze z licbazy.
> Powitaj ich lekkim skinieniem głowy, nic nie mów.
> Kumpel się uśmiecha ale nic nie mówi, żeby nie popsuć twojego przedstawienia.
> Loszka z licbazy siada obok ciebie. Zawsze się w niej podkochiwałeś.
> Jedź ulicami Warszawy jak zawodowy kierowca.
> Loszka zaczyna rozmawiać z tobą.
> Czekaj kilka sekund zanim odpowiesz; odpowiadaj zdawkowo.
> Jedź w ciszy, słuchając OSTa.
> Następnego dnia kumpel mówi że ta jedna loszka dużo o ciebie pytała.
> „Naprawdę? Co takiego mówiła?”.
> Kumpel nie odpowiada, bo nie istnieje.
> Nie masz przyjaciół.
> Nie było żadnych dziewczyn.
> Leż w łóżku i gap się w sufit.