Byłem na kursie dla zastępowych, to było gdzieś tak w 1995 roku (zastępowym nie zostałem, bo jestem nieodpowiedzialnym debilem i piłem te słynne tanie wina pod namiotem) - tam średnia wieku nieco wyższa, od czternastu do siedemnastu lat - i była taka fajna jedna druhna Milena.

Znałem ją z jakichś marszów, biegów czy innych zlotów - ale tylko przelotnie. Spać mieliśmy w harcówce przez trzy dni, a harcówka prawie w centrum miasta.
No i z tą Mileną szesnastoletnią podówczas wpadliśmy na pomysł, że spierdolimy wieczorem po zajęciach wieczorem z tej harcówki do niej do domu, bo mieszkała dwie ulice dalej, jej starych nie było, tylko miał być jej starszy brat - żeby przynieść cichcem jakiś alkohol.

Jak się okazało, na miejscu brata też nie było, pojechał na jakieś działki czy coś.No to pomyśleliśmy, że nie będziemy nosili tym świętym mundurowym cipkom niczego dobrego, tylko sobie sami wypijemy.
No i piliśmy jakieś zagraniczne gówno (jej stary był marynarzem i przywoził jakieś wynalazki).

Mając po szesnaście lat już po trzech szotach mieliśmy dobry humor (kiedyś młodzież była porządna) no i zaczęliśmy się przechwalać kto odwalił lepszą inbę na obozach.
Specjalnie się podpuszczaliśmy w tych opowiastkach żeby zeszło na jakieś słynne seksy. Oboje byliśmy kurwa aż spoceni z niewyruchania.
Mi kutacz stał jak pojebany, a Milena aż kolana zacierała z radości.

Po następnych szotach temat doszedł do opowieści o onanii obozowej i nie tylko, Milena zaczęła mi opowiadać jak wyciąga jakieś ojca kasety wideo i tasuje.
Tu, w tym pokoju. Przed tym telewizorem. W powietrzu zawirował zapach cipki. Mój kutacz niemal wybuchł.

Jak się pewnie domyślacie, powiedziałem żeby włączyła taki filmełe. Na nim jakiś wąsaty Duńczyk pierdolił jakąś fajną Heidi. Wiszące w powietrzu nastoletnie podniecenie można było kroić nożem.
Nerwowe uśmiechy, drżące ręce. Skończyło się tak, że przykryci kocem, leżąc obok siebie oglądaliśmy razem porno i tasowaliśmy.
Nie całowaliśmy się, nie było przytulania, nawet się nie dotknęliśmy, ale to była jedna z najmocarniejszych seksualnych przygód mojego życia.
Mlaszczące dźwięki mokrej cipki tarmoszonej paluszkami czerwonej z podniecenia i wstydu zadyszanej Mileny pozostaną ze mną już na zawsze.

Do harcówki wróciliśmy gdzieś o trzeciej w nocy. Później spotykałem się jeszcze z Mileną przez pół roku, ale nic z późniejszych wydarzeń nie przebiło powyższego.