> Gimbaza.
> Bądź dyżurnym. Drugą dyżurną jest prawilna loszka dresiarka z ośki.
> Przez cały tydzień zapierdalaj za dwoje.
> Piątek, geografia.
> Pani mówi żeby umyć tablicę.
> Umyj tablicę.
> Pani mówi żeby przynieść mapy.
> Przynieś mapy.
> Pani mówi żeby przynieść atlasy.
> Wstań i miej iść do biblioteki, kiedy nagle:
> Anon, chyba nie będziesz wszystkiego robił? Kto jest drugim dyżurnym?
> Serce zamarło. Rozejrzyj się.
> Prawilna siedzi niewzruszona, patrzy na ciebie i mnie zimnym wzrokiem asa syna.
> Wszyscy na ciebie patrzą, będą oceniać twoją reakcję.
> Serce dla odmiany zaczyna bić bardzo szybko, nieznośny wybuch ciepła za oczami.
> Łzy napływają do oczu, krew płynąca z nadmierną szybkością szumi w głowie.
> Rozejrzyj się jeszcze raz w panice.
> Pani patrzy przeszywająco, spojrzeniem zniecierpliwionym twoją zwłoką.
> Przełknij głośno ślinę. Strumyk potu ścieka ci z czoła.
> NIE POWIEM, NIE JESTEM KONFIDENTEM!
> W sali cisza.
> Uwal się na piździe i do końca lekcji nawet nie mruknij.
> Rozpamiętuj to przez wiele następnych lat.