mnie męczą ludzie i ja ich męczę samym sobą, więc po co do nich wychodzić skoro i tak z góry traktują mnie jak śmiecia bo nie jestem ekstrawertycznym bananem który nie umie zamknąć ryja, wymachuje rękami i recytowac na glos zarty z kwejka popijajac piwem, taki spontan hehe krejzol w markowych ciuchach za hajs matki.

zawsze kurwa za skromny, zbyt poważny, za grzeczny, kurwa i wszystko to psu w dupe bo nie dosyc ze zycie cie wyruchalo w dupe, to jeszcze kilkunastoletni przyjaciel spierdolina mowi ze ma cie dosc bo za duzo narzekasz. wydaje mi sie kurwa ze z nikim na swiecie juz nie nadaje na tych samych falach, wszyscy wysuwaja wobec mnie jakies oczekiwania ktore musze spelniac zamiast skrobac sobie rzepke i byc kims, kim jestem naprawde i w stu procentach.
nie umiem into te mechanizmy, wkurwia mnie ludzkie pozerstwo i zaklamanie ktore jest powszechne i w tym jebanym zyciu wszedzie trzeba kogos udawac.
chcialbym kiedys powiedziec jakiejs kobiecie ze ja szczerze kocham, ale kurwa nie bo hurr one lubiom zdobywcow i trzeba walczyc kurwa jak hajle selasje.
chcialbym kiedys miec prawdziwego przyjaciela, ale oczywiscie nie bo durr rozmawiajmy o milych rzeczach i badzmy autystykami dla samych siebie a nie kurwa wspolne rozmawianie o problemach i stopniowe wygrywanie razem, nawet jezeli obaj jestesmy spierdolinami.

i tak dalej i tak dalej.

nie mowiac o tym ze chcialbym imponowac jakiejs grupie ludzi i nalezec do niej bez tego calego bydlęcego kanonu ekstrawertycznego bezmozgiego wygrywu, ktory trzeba juz nawet kurwa udowadniac w internecie bo bez he he fejsbuczka nie istniejesz i musi byc rownowaga miedzy tym czym sie atencjujesz w sieci i jakim zajebistym smieszkiem jestes na zywo.

no faktycznie czuje sie z czyms takim jakbym mial 10 lat mentalnie.

najwiekszy problem moj polega na tym ze ja chcialbym wychodzic jakos do tych ludzi albo musze do nich wychodzic z powodu obowiazkow, gdyby nie to to juz dawno bym sie zakopal w piwnicy w odmętach wlasnego nasienia i pepp coli z lidla.