Czy da się nakłonić kobietę aby usiadła mi na twarzy, ale żeby mnie nie uznała za chorego skurwysyna? Uwielbiam jak dziewczyna siada mi na twarzy, uwielbiam uczucie ciepłej pupy na mej mordzie, to mój fetysz. Tylko raz mi pieniężna kuzynka usiadła na twarzy, to było tak...

Był któryś tam dzień świąt, jak wiadomo rodzinka się zebrała. W miejscowości gdzie spędzaliśmy święta były dwie rodziny - rodzina mojego wujke i ciotke oraz rodzina dziadków ze strony mamy. W ten dzień wszystkie mamy, taty, dziadki, babki, ciotki i wujki poszli do babci, brate który jest starszy też, kuzyn jego rówieśnik również. Ja zostałem w domu wujkaciotki z kuzynką i jej młodszym bratem. 

Wtedy miałem 19 lat, ona 17 a ten mały kuzynek 5 lat. Zostaliśmy, bo nie lubimy imprez rodzinnych(wiadomo, że będą pić, polactwo) no i ktoś kuzynkiem musiał się zająć. Kuzynka robiła cośtam na kompie (chyba grała), a ja z małym kuzynkiem bawiłem się w chowanego (dom wujków ciotków jest spory). Tak się bawimy i chowamy, powoli kończą się kryjówki. Wpadłem wtedy na chory pomysł. Fotel na którym siedziała kuzynka jest dosyć duży. Powiedziałem jej, że mam fajną kryjówkę, ale musi mi pomóc. Otóż chciałem się schować pod kuzynką tzn. aby na mnie usiadła, a moja nogi przykryła swoimi. Nie było mnie widać, bo komputer na biurku i jak kuzynka się dobrze przysunęła do biurka z fotelem to mnie nie było widać. Na początku usiadła mi na klacie i dobrze się oparła, abym był niewidoczny. Kuzynek nie mógł mnie znaleźć, szukał tu i tam. Kuzynka ciągle śmichała, bo jej dmuchałem na plecy. Chyba się zapomniała, bo przysunęła pupę bardziej w stronę oparcia i usiadła mi na twarzy. Wtedy mi stanął na baczność i kutacza trzymałem aby się nie wbijał kuzynce w nogi. Siedziała tak na mnie jeszcze z minutę i nie wytrzymałem. Powiedziałem, aby wstała, a ja poleciałem do kibla fapnąć. Potem kuzynek mnie znalazł i dalej się chowaliśmy i szukaliśmy. Jednak od tamtej pory moim fetyszem jest facesitting.