> Odwiedź starego w psychiatryku.
> Wracając, na przystanku koło szpitala podchodzi do ciebie locha, całkiem ładna.
> HASZŁO?
> Yyy… słucham?
> HASZŁO?
> Nie rozumiem…
> Pomyśl że uciekła z psychiatryka i jest pierdolnięta w mózg, więc odpowiedz pierwsze co ci przychodzi na myśl.
> RUCHAM PSA JAK SRA!
> Patrzy się na ciebie dziwnym wzrokiem. Strachnij i ucieknij na następny przystanek na piechotę.
> Wracając, widzisz jak jedzie autobus „H”.
> Zdaj sobie sprawę, że jej chodziło o to czy linia H szła (w sensie jechała).
> co ja odjebałem xD