>Anonus, lvl XIX 
>bądź załamany po próbie wyrwania loszki 
>przychodzą Canalplus i Rotavirus, 
>te, Anonus, chodźmy na wino, poprawi ci się humorus 
>aleaiactaest.fresk
>pijecie sobie, Helleni grają na harfie, fajnie jest 
>nagle podbija jakiś stary, siwy, brodaty dziad 
>chcecie kupić coś hehe potężnego? 
>pokaż mi swoje towary 
>za V sestercji kupujecie amforkę podejrzanego płynu >nunc est bibendum
>wieczorem wychodzicie z tawerny 
>wenera, czym się chodzi 
>konkurs śpiewania na forum 
>wbijasz na scenę i dajesz koncert 
>Canalplus i Rotavirus ledwie cię ściągają
>idziecie dalej 
>posąg cesarza 
>pobożność zwiększa się 
>padnij na kolana i zaintonuj pieśń dziękczynną 
>ziomki ledwo cię odciągają 
>przechodzicie koło Amfiteatru Flawiuszy 
>występuje jakieś kółko rybackie, gwiżdżąc 
>wznoś okrzyki zachwytu
>dostań w łeb od Canalplusa
>idźcie dalej 
>chce ci się srać 
>wejdź do kibla i zwal kupala 
>fajny kibel, podgrzewany, okrągły 
>nagle loszka XI/X uśmiecha się do ciebie 
>hej, mała, jesteś może z Partów? 
>nie, a co? 
>bo przebiłaś mi serce jak strzała, hehe 
>ohoho hihihi 
>pięć minut później ruchacie się jak oszaleli 
>skończ, patrz jak przerażone ziomki każą ci spierdalać 
>nagle dostajesz czymś ciężkim w łeb 
>obudź się dwa dni później 
>łeb napierdala cię jak słonie Hannibal legiony pod Kannami 
>bądź w pierdlu w Ostii
>pater familiae przychodzi z miną Wercyngetoryksa przegrywającego wojnę galijską
>Anonus, coś ty odjebał 
>zapłać 10 Nubijek kaucji 
>pod pierdlem stoją Canalplus i Rotavirus 
>chłopaki, co ja takiego zrobiłem 
>I CO SIĘ OKAZAŁO? 
>wyłeś na forum "UWOLNIĆ POMPEJUSZA" 
>pod posągiem Oktawiana śpiewałeś "PONTIFEX MAXIMUS GWAŁCIŁ MAŁE DZIECI" 
>krzyczałeś krzyżowanym chrześcijanom "KTO NIE KLASZCZE, TEN Z GERMANII" 
>nasrałeś do świętego ognia w świątyni Westy 
>i wyruchałeś westalkę 
>Trajanfejs.rycina 
>wróć załamany do domusu
>wyruchaj Gala jak sra
>ceterum censeo Carthaginem delendam esse