Lubię, jak wchodzę do pracbazowego kibla naporanne posiedzenie. 
Dwie kabiny zajęte. 
I taksiedzą po cichutku lokatorzy tych kabin. 
Wyczekują, kto pierwszy wyjdzie. 
Że oni niby tu tylko hehe nosawydmuchać. 
Wszechobecną ciszę narusza jedynie charakterystyczne tapanie palcy w ekrany telefonów. 
I tak wyczekują. W ciszy. Wtedy wchodzę ja, niczym komendant na posterunek.
Zasiadam na tronie i w pełnej oprawie dźwiękowej robię to, po co tu przyszedłem.
Wtem z otaczających mnie kabinzaczynają się wydobywać akompaniujące mi, podobne dźwięki.
Okowy ciszy zostały zerwane.
Orkiestra w końcu gra w harmonii. 
Zapach wolności unosi się w całym pomieszczeniu, a kompani wduchu dziękują mi za wybawienie.
To ja, MistrzCeremonii. Kiblowy dyrygent, wyzwolicielstłamszonych