>Moja opowieść chyba będzie najbardziej nieprawdopodobna, do dziś tego nie ogarniam.
>Byłem wtedy małym gówniarzem, ale okres ten pamiętam bardzo dobrze i jestem pewny, że sobie tego nie wymyśliłem.
>Pojechałem na wakacje do swojej babci i dziadka mieszkających na wsi. Typowa, malutka wieś, dziadkowie mieli jakiś kawałek pola i tak sobie tam żyli.
>A że to jeszcze były wczesne lata 90 i wszystko na wsiach zacofane, to nie mieli tam jeszcze łazienki, myło się w balii a chodziło srać do drewnianej ubikacji kawałek od domu xD
>Bawiąc się tam pewnego razu na podwórku (babcia była w domu, dziadek coś robił na zewnątrz) zachciało mi się srać, więc podbiegłem do kibelka będąc przekonanym, że jest wolny, złapałem za drzwi, pociągnąłem... i okazały się zamknięte od środka. Zdziwiłem się mocno, bo przecież babcia w domu a dziadek obok, więc kto tam może być.
>Szarpnąłem znowu i nic. Wtedy pomyślałem, że moje jakiś rolnik coś robił na polu, zachciało mu się srać i przybiegł szybko do najbliższego kibla xD zrobiło mi się głupio i chciałem już odejść, ale jeszcze z ciekawości zerknąłem przez dziurkę zobaczyć, czy faktycznie ktoś tam jest, czy może coś się zablokowało.
>Nie była to taka dziurka na wprost drzwi, tylko bardziej po lewej, na dole, jakaś losowa dziura.
>Przytknąłem tam oko i mnie zatkało.
>W środku siedziało... kurwa coś. Miało spokojnie wzrost dorosłego człowieka, na wpół pokryte piórami, ryj jak jakiś kogut/ptak, ogólnie przypominało hybrydę koguta i człowieka, jakiś pierdolony kogut-man. Brzmi zabawnie, ale to było tak przerażające i nie wytłumaczalne, że bezwładnie odskoczyłem do tyłu, wypierdalając się, czułem jakby mi się płuca zapadły, nie mogłem wydobyć z siebie dźwięku niczym w nocnym koszmarze, w końcu jakoś do siebie dochodząc wstałem, pobiegłem do domu babci, siedziałem spanikowany przez chwilę, po czym zacząłem ryczeć jak pojebany i krzyczeć, że chce do domu.
>Dziadkowie zobaczyli, że nic mi nie jest, więc po prostu pomyśleli że nagle zatęskniłem za mamą, dziadek odwiózł mnie na pociąg i odstawił mnie do domu, wszyscy uznali że po prostu byłem płaczkiem który się stęsknił za rodzicami... no kurwa nawet jakbym chciał to co miałem powiedzieć, że zobaczyłem 2 metrowego koguta w kiblu?
>Nie ogarniam tego wydarzenia, jestem pewny że sobie tego nie wymyslilem, zbyt dobrze to pamietam. Nigdy na te wies nie pojechalem, ale i nigdy sie tam chyba nic nie wydarzylo strasznego, a bynajmniej o tym nie slyszalem.