> Bądź mną.
> Graj w MMO. Udawaj laskę tylko po to, żeby dostawać itemy.
> Podczas grania poznaj zajebistą pannę, która zaprasza cię do klanu.
> Zostańcie najlepszymi przyjaciółmi.
> Okazuje się, że jest lesbijką.
> Wciąż udawaj laskę, chociaż wiesz, że to złe.
> Osiem miesięcy randkowania online i cyberseksu.
> Mówi mi, że musimy pogadać na poważnie.
> Okudrebele.jpg, pewnie chce się spotkać na żywo.
> Bądź gotowy przyznać się do ohydnej prawdy.
> Dowiedz się od niej, że tak naprawdę jest facetem udającym lesbę.
> Moja morda, kiedy zdajesz sobie sprawę, że dwóch facetów uprawiało lesbijski cyberseks przez osiem miesięcy.